Nome do projeto: MotorMax
Grupo: Victor santos, diogo Miranda, Ruy Ribeiro, Juliene de Sousa, Antônio Silva, Adreson 'Patrick' Oliveira.

falta:
falta melhorar o espaçamento dos frames em todas as listagens. - detalhe 
fazer a listagem do usuário. - importante
fazer a listagem da ordem de serviço. - importante
fazer a listagem dos produtos.
fazer a função de procura dos produtos
fazer a função de procura do usuário
fazer a função de procura do cliente
precisa ver o delete caso a pessoa queira fazer um delete de entidade dependente
estilização dos frames da listagem
colocar o texto do telefone quando carregar dados do cliente
carregar outros telefones quando carregar dados do cliente
quando adiciona um novo telefone a caixa tem que estar vazia
mudar o texto da caixa quando mudar índice
adicionar função de excluir na tela do cliente
bug no excluir veiculo
falha de texto funcionário (aumentar tamanho)
tirar o texto quando sair da tela cadastro funcionário
aviso caso tenha o cpf que já foi cadastrado
erro de campo cadastro ordem de serviço
erro no duplicata quando: mysql.connector.errors.IntegrityError: 1062 (23000)
bug no funcionário quando excluir
criar executável

pronto:
listagem clientes
tela de login
campos errados
formatação de email de todas as partes
cadastro de telefones
cadastro de múltiplo telefones
cadastro do funcionário
listagem do funcionários
cadastro do cliente
listagem do cliente
cadastro do veículos
listagem do veículos
tela de recuperar senha
tela de alterar senha
tela de cadastro de produtos
tela de cadastro de serviços
tela de listagem de serviços
campos de erro na tela de produtos
campos de erro na tela de serviço
campos de erro na tela de veículos
funções de carregar dados
banco de dados
o arquivo do user

dia 06: 
dia 08: problemas de dependência
dia 13: problemas da tela ordem cadastro
dia 15: funções do cliente
dia 17: correções de bugs