Nome do projeto: MotorMax
Grupo: Victor santos, diogo Miranda, Ruy Ribeiro, Juliene de Sousa, Antônio Silva, Adreson 'Patrick' Oliveira.

falta:
falta melhorar o espaçamento dos frames em todas as listagens. - detalhe 
fazer a listagem do usuário. - importante
fazer a listagem da ordem de serviço. - importante
fazer a listagem dos produtos. - importante
fazer a função de procura dos produtos - detalhe
fazer a função de procura do usuário - detalhe
fazer a função de procura do cliente - detalhe
estilização dos frames da listagem - detalhe
colocar o texto do telefone quando carregar dados do cliente - detalhe
carregar outros telefones quando carregar dados do cliente - detalhe
quando adiciona um novo telefone a caixa tem que estar vazia - detalhe
mudar o texto da caixa quando mudar índice - detalhe
adicionar função de excluir na tela do cliente - importante
bug no excluir veiculo - importante
tirar o texto quando sair da tela cadastro funcionário - detalhe
aviso caso tenha o cpf que já foi cadastrado - importante
erro de campo cadastro ordem de serviço - detalhe
erro no duplicata quando: mysql.connector.errors.IntegrityError: 1062 (23000) - importante
bug no funcionário quando excluir - importante
criar executável - importante
listagem da ordem de serviço - importante

pronto:
listagem clientes
tela de login
campos errados
formatação de email de todas as partes
cadastro de telefones
cadastro de múltiplo telefones
cadastro do funcionário
listagem do funcionários
cadastro do cliente
listagem do cliente
cadastro do veículos
listagem do veículos
tela de recuperar senha
tela de alterar senha
tela de cadastro de produtos
tela de cadastro de serviços
tela de listagem de serviços
campos de erro na tela de produtos
campos de erro na tela de serviço
campos de erro na tela de veículos
funções de carregar dados
banco de dados
o arquivo do user

dia 06: tela usuários
dia 08: tela produtos
dia 13: tela ordem de serviço
dia 15: CRUD
dia 17: detalhes